Aihe: Breakout pelin klooni

Peliss‰ on vain yksi k‰ytt‰j‰: pelaaja
Peliss‰ on vain yksi toiminto: pelaa

Toteutetaan peli, joka vastaa perustoiminnoltaan vanhaa perinteist‰ breakout peli‰.
Peliss‰ on tarkoitus "aluslautaa" liikuttelemalla tuhota kaikki palikat peli-ikkunan yl‰laidasta.
Eriv‰risist‰ palikoista saa eri verran pisteit‰.
"Aluslautaa" liikutetaan nuolin‰pp‰imill‰ sivuille, pallo kimpoaa eri tavalla riippuen siit‰ mihin kohtaa lautaa pallo osuu.
Pelin voi pausettaa painamalla space n‰pp‰int‰.
Peliss‰ on kolme el‰m‰‰, jotka v‰henev‰t aina pallon tippuessa "alas".
Peli yll‰pit‰‰ highscorea.